生殺在我手，江湖無怨
世界亦多説多語，亦未算遠
生殺在我手
江湖無怨
世界亦多説多語，亦未算遠
Let's try，try，try
make a push in
空を駆け抜けて山を越え
Let's try，try，try
die for them
不思議な闇が始まるtoday
Take me
in the dark
第22屆天下
第一武術大會終於正式開始嘞
第一場比武
阿樂同實力高強嘅天津飯
一開始就展開激烈嘅決鬥
接招喇，新，狼牙旋風拳
放馬過嚟
去啦，阿樂可怕嘅天津飯
阿樂大人，你要畀手機走邊啊？
左邊啊，蠢材，都話咗係左邊喎
佢兩個真係好犀利啊
阿樂
估唔到你功夫進步咗咁多喎
點啊？
仲唔繼續？
乜你嘅狼牙旋風拳只係得咁多貨仔吒咩？
跟住落嚟嘅先係氣郁啊
踢咗你
快啲去打佢啊
你要搞掂佢啊
而家仲講得切㗎，如果唔想死嘅話
就快啲講投降啦
喂
你個同門師兄而家畀人打到起唔到身喎
點解你可以完全冇反應都有㗎？
你叫我投降呀？
唔好引我笑喇
你嗰啲噉嘅拳術同我哋後先派比
簡直蚊比同牛比，噉我唔故意打死你
唔該，唔好怨我啊
走…阿樂，好犀利啊
但係
如果噉樣落去…
見到啦
你嗰啲攻擊就好似一陣微風噉
對我一啲用都冇
冇可能㗎
就畀你見識下乜嘢先係真正嘅拳法
你話，首先唔使架下落啊
打佢啦
左邊啊，右邊啊
上金龍去換車啊
打佢啊
阿樂完全處於下風啊
今次弊喇
點啊？
而家仲趕得切㗎，如果唔想死
就嗌投降啦
唔通你真係以為我會屈服咩？
為…為咗今日
我之前都唔知鍛鍊得幾辛苦啊
阿毛
阿樂大人
冇用㗎
無論你點鍛鍊
都贏唔到我
你仲想打？
咁有毅力真係要讚下你先得
阿樂，振作啲啊，起身啦，快啲起身啊
阿樂
睇起上嚟，佢哋已經分出城府喇
好喇
嚟到呢個地步，唯有噉做
一於畀啲景嘢你睇下
阿樂咁奇怪𠸏，佢想做乜嘢呢？
係龜波氣功啊，吓？
佢話龜波氣功？
阿樂居然識呀？
龜波…
係真㗎，阿樂究竟幾時學識㗎？
氣功
我感覺到好可怕嘅氣
唔係吧？
佢彈返轉頭啊，噉都得？
可惡啊，佢係咩人嚟㗎？
竟然可以將龜波氣功彈返轉頭？
阿樂
危險啊
喂，唔好啊
佢…佢隻腳畀佢打到骨都斷埋啊
阿樂…
喂，點啊？
醒下…喂
你仲唔快啲宣佈呢場比武嘅結果吖？
阿樂
以阿樂選手嘅情況相信佢
都冇可能再繼續比賽㗎
所以係偏津繁選手勝出呢場比武
佢隻腳已經斷咗喇
你哋快啲揾人送佢去醫院先啦，係
阿樂大人，你唔使驚㗎
我即刻送你去醫院
唔好，快啲放佢上嚟啦
好啦
無閑
過嚟幫下我手啦
哦，嚟喇
好啦，噉得喇
好嘢啊
我都跟埋佢哋一齊去醫院啊，係噉
我都跟埋一齊去啦
呢份人真係好卑鄙啊
阿樂一早就畀你打暈咗冇晒知覺㗎啦
你明知道㗎，點解仲要特登噉樣做吖？
我冇殺死到佢，應該多謝我喎
我係太好人先會噉㗎咋
你咪咁得戚啦，呢一個仇
我一定會喺比武度幫佢報㗎
你唔好笑死我啊
你以為自己可以入到決賽咩？
你做得好好啊
噉樣佢哋班人就知道我哋
學仙派嘅功夫有幾咁厲害
我真係好想睇下龜仙人嚇到飆尿嘅樣啊
不過
天真派嘅真正實力仲未展示晒出嚟
勝利
贏就梗㗎啦
不過龜仙派嘅武功比我想象中更加犀利
你千祈唔好大意啊
啱啱同我打嘅呢個阿樂
應該就係龜仙派三個徒弟入面最好打嗰個
其他兩個都只係細路
係噉嘅話
我就會係冠軍，而你就係亞軍
結果已經呼之欲出啦
因為而家時候都唔早喇
今日嘅比武就到此為止
同時
青龍選手對人狼選手嘅第二場八強賽
將會喺聽日嘅正午舉行
聽日呀？
加油啊，老伯
不過頭先喺噉嘅情況你都忍得住唔出手
同對方打過
證明你比以前成熟咗好多啊
你聽你吖，抹嚟啲口水啦
知唔知醜㗎你？
你死硬啊
點解呢個人會咁憎你𠸏？
你哋之間有過節嘎？
真係好對唔住啊，咁多位，我輸咗
你喺度講乜嘢啊？
阿樂你已經做得好好㗎喇
日日最衰都係嗰個叫天井凡嘅三眼怪吒嘛
講得啱啊，呢啲噉嘅人冇資格做武術家
阿樂
放心啦，有機會我就幫你打得嗰個衰人
你要小心啊，悟空，佢好犀利㗎
實力比想像中更加強
我知道喇
係喇
阿樂先生
你都係好好休息下啦
我知道喇
悟空啊，你要贏啊
你一定要幫我收拾嗰個衰人啊
係
記住啊，悟空，你有鬥志係一件好事
不過就唔可以心急揾人報仇㗎
因為對天竺凡之前
你仲要同其他對手比武
仲要贏晒佢哋啊
我知道喇
靚女呀
將呢度最貴嘅嘢食全部攞晒出嚟啊
因為今日係學仙派嘅
武術大會慶祝party啊
係
係喇，你覺得點啊？
天真煩
要打贏嗰個叫阿樂嘅人會唔會太辛苦啊？
點會啊？
同咁低水準嘅人交手，一隻手就夠啦
連汗都唔使流一滴𠻹啊
噉又係…
嗰個人真係冇鬼用㗎夠喇
你唔准再講阿樂壞話
喂，悟空，冷靜啲算數啦
你實乜你呢啲人喎
捱我殊殊啊
請慢用吖哎吔，正一細路
龜仙派淨係出啲冇用嘅廢柴
到底點教徒弟啊？
你喺度做乜嘢啊？
你喺度放屁？
你個光頭佬好核突啊，好醜啊…
你係個好嘅人渣，你死鹹濕佬
你係頂級人渣，正一超級鹹濕佬啊
你係極品頂級人渣
你係攞包極度超級鹹濕佬嚟啊
千包極品頂級人渣
天下第一武術大會嘅
第二場比武好快就要開始啊
係上屆冠軍
情侶先生對一個叫做人狼嘅選手喎
老伯
早晨啊，老伯
早晨啊
跟住輪到你出場比武喇喎
搞咩啊？
人狼點解咁憎龜仙人呢？
仲有啊
龜仙派嘅武功，同學仙派嘅武功
邊一個比較犀利呢？
奇跡の謎など解けないよ
もっとワイルドに，もっとたくましく
生きてごらん
ロマンティックは見えるよ
噢，嗚嗚
次期はいよいよジャッキーのGチャンノバンだ
どんなワザがでんのか、
俺はワクワクすんな，しかし相手の男王かみってやつ
なんか変だぞ，次回：
ドラゴンボール，恐怖満月の恨み
絶対見てくれよな